Создать JSON API для сайта объявлений

Необходимо создать сервис для хранения и подачи объявлений. Объявления должны храниться в базе данных. Сервис должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON. 
Требования

    • язык, технологии: PHP, MySQL, любой фреймворк (или без него)
    • код должен быть выложен на github
    • 3 метода: получение списка объявлений, получение одного объявления, создание объявления.  Описание API 
    https://app.swaggerhub.com/apis/urfinjuezz/kvado_test_adv/1.0.0
    •  Объявление должно содержать название главное фото и поставщика. Объявление может содержать описание и два дополнительных фото. 
       Поставщик может быть физ. лицом и юр. лицом. 
    • валидация полей (не менее 1 и не более 3 ссылок на фото, описание не больше 1000 символов, название не больше 200 символов, 
    для физ лица обязательны имя и фамилия, опционально отчество. Для юр. лица обязательно наименование.)

Метод получения списка объявлений
    • нужна пагинация, на одной странице должно присутствовать 10 объявлений
    • нужна возможность сортировки: по цене (возрастание/убывание) и по дате создания (возрастание/убывание)
    • поля в ответе: название объявления, ссылка на главное фото (первое в списке), цена, тип поставщика

Метод получения конкретного объявления
    • обязательные поля в ответе: название объявления, цена, ссылка на главное фото
    • опциональные поля (можно запросить, передав параметр fields): описание, ссылки на все фото, поставщикpriceA

Метод создания объявления:
    • принимает все вышеперечисленные поля: название, описание, несколько ссылок на фотографии (сами фото загружать никуда не требуется), цена
    • возвращает ID созданного объявления и код результата (ошибка или успех)

Усложнения

Не обязательно, но задание может быть выполнено с любым числом усложнений:
    • написаны юнит тесты
    • контейнеризация – возможность поднять проект с помощью docker-compose up
    • кеширование – для увеличения скорости ответа от сервера, может быть добавлено кеширование (Redis/Memcached)

====================================================

Для упрощения не декомпозируем таблицу объявлений на таблицу объявлений, провайдеров, изображений. Работаем с плоской таблицей.
Файлы изображений сохраняем в текстовом поле по одному изображени в строке. В реальном проекте лучше сделать на каждую сущность:
отдельный класс, отдельный интерфейс и отдельный репозиторий. 

GET /adv?page=XXX&sort=XXXX
POST /adv  json
GET /adv/<id> 

Данные MySQL подключения передаем в скрипт из переменных окружения

ТЗ конфликтует с описанием АПИ. Апи предполагает структурированный ответ по одному объявлению и по списку объявлений. В объекте 
возвращаются все поля. Поле провайдера - вложенный ассоциативный массив. В ТЗ ответ имеет не все поля. При неполном наборе 
полей невозможна валидация данных. В конструкторе сущности нужно сделать возможность отказа от валидации.

Параметры в поле fields передавать через запятую.

Параметр сортировки sort может содержать направление  sort=price:desc 


